#flashcards/automation/Vagrant
***
Пробуждает [[Виртуальная машина|виртуалку]] из состояния сна команды [[Suspend команда Vagrant|suspend]].
```bash
vagrant resume
vagrant resume <имя_ВМ>   # если несколько
```
***
***Алгоритм работы.***
1. [[Vagrant]] видит в `.vagrant/`, что машина в статусе `saved` (есть еще одноименная [[Status команда Vagrant|команда]]).
2. Он дает команду [[Гипервизор|гипервизору]] проснуться.
3. Гипервизор читает диск хоста и сохраненный на него файл сохранения, после чего заливает его обратно в [[Оперативная память (ОЗУ)|ОЗУ]] хоста.
4. Виртуалка продолжает работу ровно с момента заморозки.
<!--SR:!2026-08-04,5,230-->